SOBRE O PROJETO:
é uma solução para simularmos transferencias de valores entre bancos ficticios atraves de chaves(email, cpf)
Uma transação nao pode ser perdida mesmo que sistema esteja fora do ar.

Code Pix:
Vai ser um microserviço responsavel por intermedia transação bancarias.
recebera a transação de transferencia transferencias
encaminha a transalçao para o banco de destino entre
recebe a confirmação do banco de destino
marca a transação como completa.
 
Dinamica do processo 
Registra a transaçao
muda stauts para confirmd
informa banco de origem que a transação foi confirmada pelo banco de destino com status "cofirmed"

principais desafios

comunicacao rapida e eficiente. ( rest nao é a mais eficiente ??? )
consulta instantane das chaves ( sincrono )

Arquitetura hexagonal



LER SOBRE:
PROTOCOL BUFFERS
gRPC
RPC
REST X gRPC